第一步：从马尼拉机场打车到jac liner大巴站仅需10分钟，约200pso（白色出租车）.


第二步：从jac liner搭乘CERES(蓝色)或DLTB（红色）空调大巴2小时到BATANGAS BUS TERMINAL,票价157pso.（最好是选择Calabarzon公司的，走高速。）


第三步：到了BATANGAS BUS TERMINAL以后搭乘吉普尼到anilao pier(码头)或者crossing,票价35pso，人满发车。【如果你有4-6个人，你可以考虑跟司机说你们包车（take the whole jeepney）到阿尼洛的目的地，包车价格1000pso.】


第四步：到了anilao pier(码头)或者crossing以后打个突突车tricyle（行李不多可坐3人）,约40pso，让司机把你送到指定酒店。全程约需432pso,约合人民币58元，约3.5-4小时
 
包车：如果你有6-8个人，也可以考虑接机，每车单程100美金，人均76-102元人民币,约需2.5小时。


虽然转车劳顿，但是终于是个人可以成行去阿尼洛，不再非得需要6人以上成行。


当地除了高档的度假村以外，也有价格很实惠的民宿类的潜店，比如阿尼洛印相酒店，阿尼洛背包客栈等。
